¿Cuál es el punto más debil de gpg?
El punto más debil es la contraseña, ya que es la principal defensa en contra del acceso no deseado a los datos
guardados.

¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
En entornos profesionales para mantener la seguridad de la información y las comunicaciones.

¿En que consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro?
- Planeamiento
	Se plantea en general de que se tratará el proyecto y como se abordará el problema. Se abordan las
	consideraciones de seguridad
- Diseño
	Se plantea el diseño del sistema, considerando el modelado de las amenazas.
- Desarrollo
	Se realiza toda la codificación y se verifica el código.
- Testing
	Se hacen los test pertinentes del sistema y se integran.
- Despliegue
	Se realiza el despliegue de la aplicación.

